Descrição: criar um novo repositório e simular o 
desenvolvimento de um código em python.

Etapas
1- Criar um novo repositório com o nome "exercicio-python"
2- Criar uma branch com nome: "criar main"
3- Fazer upload ou criar arquivo main.py com o seguinte conteúdo

def opcao_1():
    print("Você escolheu a opção 1.")

def exibir_menu():
    print("Escolha uma opção:")
    print("1. Opção 1")
    print("0. Sair")
    
    escolha = int(input("Digite o número da opção desejada: "))
    return escolha

# Função principal que executa o programa
def main():
    while True:
        escolha = exibir_menu()
        
        if escolha == 1:
            opcao_1()
        elif escolha == 0:
            print("Saindo do programa.")
            break
        else:
            print("Opção inválida. Escolha um número válido.")

if __name__ == "__main__":
    main()

  3.1 - A mensagem do commit deve ser: "Adicionado arquivo main"
  3.2 - O commit deve ser na branch criada anteriormente
4- Criar um pull request com base main e compare da branch criada anteriormente
5- Fazer e confirmar merge
6- Deletar branch criada
7- Criar uma nova branch com nome: "opcao_2" e adicione no código:

(na parte das funcoes)
def opcao_2():
    print("Você escolheu a opção 2.")

(dentro da função exibir_menu)
print("2. Opção 2")

(dentro do while)
elif escolha == 2:
            opcao_2()

  7.1 - A mensagem do commit deve ser: "Adicionado opcao_2"
  7.2 - O commit deve ser na branch criada anteriormente
8- Criar um pull request com base main e compare da branch criada anteriormente
9- Fazer e confirmar merge
10- Deletar branch criada
11- Repetir o processo desde o passo 7 para adicionar a opção 3 e 4 (substituindo os números)

